									Промена на текст од латинично во кирилчно писмо  


Овоj текст претставува пример како со помош на одреден код во 'javascript' можеме да трансформираме латиничен текст, 
во текст со кирилчно писмо:

Неколку примери за зборови со карактеристични кирилчни букви:

Ч - Чешка, чекан, чешма, чирак, ЧОРБАЏИЈА

Ќ - Ќумур, ќе, ќутук, ЌАР

Њ - Коњ, Његош, КАМЕЊА

Љ - Љубљана, Богољуб, ЉУБОВ

Ж - Женева, жена, живот, ЖИТО

Ѓ - Ѓумбир, ѓон, ЃОКО 

Доколку текстот е во наводници од типот "" или од типот '' нема да биде променет во кирилично писмо. 
Пр: Зборовите во реченицата "koi se vo" наводници, 'NEMA' да бидат "promeneti" во кирилчно 'pismo'. 




									Батко - Ѓоргиjа од Куманово

Ѓоргиjа беше минатото лето за Чиле. Таму тоj кратко работеше но заработи(ќари) многу пари и замина на шетање во Америка.
Во Америка посети многу места, jаваше на нилски коњ, возеше брзи коли, леташе со параглаjдери и едрилици, беше во 
наjголемите луна-паркови и на краjот после два месеци остана без пари.
Но без разлика на се, моментите кои ги помина таму ќе ги памети цел своj живот...... 



За краj проба дали сите знаци исто така се пренесуваат без грешка:

1  2  3  4  5  6  7  8  9  0   ~  !  @  #  $  %  ^  &  *  (  )  _  +  <  >  ?  /  .  , "" ''   :  ;
